http://www.zeptoteam.ru/job-C++Developer

C++ Developer (iOS/Android)

ZeptoTeam объявляет набор C++ разработчиков (Lead-ов и неLead-ов) на как имеющиеся, так и на наши новые проекты.

Ищем человека на:

    Развитие текущих проектов компании с использованием разработанного внутри компании фреймворка (С++);
    Портирование и разработку новых проектов.

Если у тебя есть:

    Опыт создания приложений под iOS/Android - или большое желание таки начать это делать;
    Отличное знание C++
    Знание Objective-C или Java
    Уверенное знание OpenGL;
    Умение разбираться в чужом коде
    И немного веры в себя

То есть шанс, что это действительно про тебя. Чтобы не тратить время друг друга, предлагаем начать с небольшого тестового задания. По нашему опыту это лучший способ понять можешь ли ты и интересно ли тебе работать с такого рода технологиями:

Необходимо написать простую версию классической игры Asteroids:

    Ведем космический корабль через астероидное поле, управление на ваше усмотрение;
    Задача – продержаться максимальное время, избегая астероидов или стреляя по ним. Когда снаряд попадает в астероид, он разлетается на осколки поменьше, а осколки, в свою очередь, полностью уничтожаются при попадании;
    Астероиды должны представлять собой случайно созданные многоугольники.

Требования к прототипу:

    Игра пишется под iOS или Android-платформу (строго);
    Отрисовка должна быть реализована с помощью OpenGL ES версии 2.0 или выше (можно ограничиться геометрическими фигурами из линий);
    Если пишете под Android, игра должна быть написана с использованием NDK (С++) – программа должна быть целиком на С++, на Java может быть только обвязка кода;
    Если пишете под iOS, игра должна быть написана на С++. На Objective-C допускается только обвязка кода;
    Игра должна быть написана без применения каких-либо сторонних библиотек вроде QT, Cocos2D, GLKit, GLUT, SDL и т.д.

Присылайте тестовое в архиве .zip и резюме на job@zeptolab.com. По времени в нашем понимании такое тестовое пишется за часов 10-12. Оперативность, бесспорно, прибавит конкурентоспособности, но лучше остаться довольным своей работой, чем просто быть первым. Как мы проверяем тестовые - можно посмотреть в нашем блоге на хабре (чуть выше есть ссылка)

Пожалуйста, перед отправкой обратите внимание, что предоставляя любые игры, демо, тестовые задания и прочий материал, Вы соглашаетесь на следующее: ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» могут в настоящее время и в будущем разрабатывать внутри или получать продукты и информацию от третьих лиц, похожие по содержанию на присланные Вами. Соответственно, нет никакой гарантии, что ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» не будут разрабатывать или уже не разработали от своего имени продукты/услуги/ другие материалы, в том числе любые права интеллектуальной собственности, которые похожи или конкурируют с присланными Вами продуктами/материалами.
Product Manager

As a Product Manager you will have the ability to apply your expertise for the creation of the end-product & it’s further realization on one of the most dynamic markets – mobile gaming industry.

Roles & Responsibilities:

    Lead the product from scratch - through design and prototyping, implementation, release and post-released maintenance;
    Set & keep the vision for the game to make it engaging, viral and highly monetized;
    Transform ideas of determined product features into detailed concepts;
    Share progress and knowledge with all the teams.

Who we are looking for:

    4+ years of experience in product management & game design in the mobile gaming industry (especially free-to-play);
    Ability to turn difficult concepts into something simple for the user;
    Сonfidenсe in taking full responsibility for a game;
    Interdisciplinary team management experience;
    Creative mindset;
    Strong logical and analytical capabilities.

Why join us:

    We do something magical and unique – we create great games – and we do it well;
    We operate in a challenging and rapidly growing mobile gaming industry;
    ZeptoTeam - is a cohesive team of enthusiastic professionals - so your input will be heard, and your role in the project will be weighty;
    Our office is cozy and beautiful, you'll have a comfortable working place;
    And at last – we'll offer you an attractive compensation package (from wages to social intangible elements. Package includes LCA, meals, travel, fitness, mobile payments, payment of tourist trips and a lot of additional services).


