http://www.zeptoteam.ru/job-C++Developer

C++ Developer (iOS/Android)

ZeptoTeam объявляет набор C++ разработчиков (Lead-ов и неLead-ов) на как имеющиеся, так и на наши новые проекты.

Ищем человека на:

    Развитие текущих проектов компании с использованием разработанного внутри компании фреймворка (С++);
    Портирование и разработку новых проектов.

Если у тебя есть:

    Опыт создания приложений под iOS/Android - или большое желание таки начать это делать;
    Отличное знание C++
    Знание Objective-C или Java
    Уверенное знание OpenGL;
    Умение разбираться в чужом коде
    И немного веры в себя

То есть шанс, что это действительно про тебя. Чтобы не тратить время друг друга, предлагаем начать с небольшого тестового задания. По нашему опыту это лучший способ понять можешь ли ты и интересно ли тебе работать с такого рода технологиями:

Необходимо написать простую версию классической игры Asteroids:

    Ведем космический корабль через астероидное поле, управление на ваше усмотрение;
    Задача – продержаться максимальное время, избегая астероидов или стреляя по ним. Когда снаряд попадает в астероид, он разлетается на осколки поменьше, а осколки, в свою очередь, полностью уничтожаются при попадании;
    Астероиды должны представлять собой случайно созданные многоугольники.

Требования к прототипу:

    Игра пишется под iOS или Android-платформу (строго);
    Отрисовка должна быть реализована с помощью OpenGL ES версии 2.0 или выше (можно ограничиться геометрическими фигурами из линий);
    Если пишете под Android, игра должна быть написана с использованием NDK (С++) – программа должна быть целиком на С++, на Java может быть только обвязка кода;
    Если пишете под iOS, игра должна быть написана на С++. На Objective-C допускается только обвязка кода;
    Игра должна быть написана без применения каких-либо сторонних библиотек вроде QT, Cocos2D, GLKit, GLUT, SDL и т.д.

Присылайте тестовое в архиве .zip и резюме на job@zeptolab.com. По времени в нашем понимании такое тестовое пишется за часов 10-12. Оперативность, бесспорно, прибавит конкурентоспособности, но лучше остаться довольным своей работой, чем просто быть первым. Как мы проверяем тестовые - можно посмотреть в нашем блоге на хабре (чуть выше есть ссылка)

Пожалуйста, перед отправкой обратите внимание, что предоставляя любые игры, демо, тестовые задания и прочий материал, Вы соглашаетесь на следующее: ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» могут в настоящее время и в будущем разрабатывать внутри или получать продукты и информацию от третьих лиц, похожие по содержанию на присланные Вами. Соответственно, нет никакой гарантии, что ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» не будут разрабатывать или уже не разработали от своего имени продукты/услуги/ другие материалы, в том числе любые права интеллектуальной собственности, которые похожи или конкурируют с присланными Вами продуктами/материалами.
Product Manager

As a Product Manager you will have the ability to apply your expertise for the creation of the end-product & it’s further realization on one of the most dynamic markets – mobile gaming industry.

Roles & Responsibilities:

    Lead the product from scratch - through design and prototyping, implementation, release and post-released maintenance;
    Set & keep the vision for the game to make it engaging, viral and highly monetized;
    Transform ideas of determined product features into detailed concepts;
    Share progress and knowledge with all the teams.

Who we are looking for:

    4+ years of experience in product management & game design in the mobile gaming industry (especially free-to-play);
    Ability to turn difficult concepts into something simple for the user;
    Сonfidenсe in taking full responsibility for a game;
    Interdisciplinary team management experience;
    Creative mindset;
    Strong logical and analytical capabilities.

Why join us:

    We do something magical and unique – we create great games – and we do it well;
    We operate in a challenging and rapidly growing mobile gaming industry;
    ZeptoTeam - is a cohesive team of enthusiastic professionals - so your input will be heard, and your role in the project will be weighty;
    Our office is cozy and beautiful, you'll have a comfortable working place;
    And at last – we'll offer you an attractive compensation package (from wages to social intangible elements. Package includes LCA, meals, travel, fitness, mobile payments, payment of tourist trips and a lot of additional services).

Artist 2D

Ищем талантливого художника на "Cut the Rope" и наши новые проекты.

Задачи:

    Создания графики и анимации для игр под мобильные (и не очень) платформы: преимущественно iPhone/iPad, Android и др.

В скилл-сете крайне желательно иметь:

    Высокий уровень работ, художественный вкус, чувство цвета;
    Умение работать в "казуальном" стиле;
    Умение создавать персонажей, фоны, элементы интерфейса;
    Владение пакетами 2d графики (Adobe Photoshop - обязательно);
    Любовь к играм, в т.ч. казуальным;
    Опыт работы в игровой индустрии;
    Художественное образование;
    Навыки моушн-дизайна и/или анимации (Adobe After Effects, Adobe Flash, Adobe Premiere).

Плюсом будет:

    Иллюстрации в портфолио;
    Навыки моушн-дизайна и/или анимации;
    Любовь к компьютерным и мобильным играм.

Вышесказанное - про тебя? Тогда двигаемся дальше:

    Для понимания того, насколько будущие задачи будут по тебе - мы предлагаем тестовое задание, после успешного выполнения которого мы с удовольствием познакомимся лично и обсудим детали - ибо по нашему опыту иначе понять, насколько мы можем быть друг другу полезны практически невозможно.

Задание:

    Вот тут лежит заархивированый PSD файл.
    Это графика из нашей игры Cut the Rope. Там в слоях лежат несколько примеров фонов из разных уровней. Кроме этого, есть слой с персонажем и слой с объектами.
    Я хочу попросить вас набросать новый фон, любой тематики. При этом он должен попадать в существующий стиль, но по цвету и наполнению отличаться от уже существующих фонов. Важно, чтобы он не перебивал игровые объекты - для проверки этого в файле есть слой с набором объектов.Также нарисуйте, пожалуйста, нового персонажа, желательно женского пола. Ей не обязательно иметь такую же форму, как у старого персонажа - это может быть просто другой <вид> (но в том же стиле). Персонаж надо сделать максимально симпатичным )

Есть желание попробовать свои силы? Присылайте сразу тестовое, резюме и портфолио в одном письме - с фидбеком не затягиваем. Удачи!

Пожалуйста, перед отправкой обратите внимание, что предоставляя любые игры, демо, тестовые задания и прочий материал, Вы соглашаетесь на следующее: ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» могут в настоящее время и в будущем разрабатывать внутри или получать продукты и информацию от третьих лиц, похожие по содержанию на присланные Вами. Соответственно, нет никакой гарантии, что ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» не будут разрабатывать или уже не разработали от своего имени продукты/услуги/ другие материалы, в том числе любые права интеллектуальной собственности, которые похожи или конкурируют с присланными Вами продуктами/материалами.
Technical Artist

Ищем технического художника в нашу команду.

Задачи:

    Подготовка и вставка графических ассетов в игры;
    Взаимодействие с программистами для уточнения функциональных и технических требований к ассетам;
    Создание графических элементов для игр по заданному стилю;

В скилл-сете крайне желательно иметь:

    Владение пакетами 2d графики (Adobe Photoshop - обязательно);
    Базовые навыки графического дизайна;
    Внимательность к деталям, аккуратность, системность;
    Способность учитывать комплекс технических требований в работе;
    Личный игровой опыт и интерес к созданию игр;

Плюсом будет:

    Опыт работы в игровой индустрии;
    Художественное или дизайнерское образование;
    Знание английского.

Вышесказанное - про тебя? Тогда двигаемся дальше:

    Для понимания того, насколько будущие задачи будут по тебе - мы предлагаем тестовое задание, после успешного выполнения которого мы с удовольствием познакомимся лично и обсудим детали - ибо по нашему опыту иначе понять, насколько мы можем быть друг другу полезны практически невозможно.

Задание:

    Скачать файл задания
    В слоях файла, в папке "Achivements" создать две новых иконки «ачивментов» (достижений) в стиле остальных иконок:
        Ачивмент за сбор 34 пуддинг-монстров вместе
        Ачивмент за сбор пуддингов в виде буквы «Е»
    В папке "objects" привести слои в порядок, в соответствии со следующими требованиями:
        Вся графика должна выглядеть четко, без "артефактов"
        Названия всех слоев пишутся строчными буквами, английскими словами (не транслитом)
        Пробелы в названиях слоев заменяются символами "_"
        Эффекты слоев должны быть растеризованы или "закатаны" в smart object
        В целом слои внутри файла лучше располагать наглядно, если это возможно

Есть желание попробовать свои силы? Присылайте сразу тестовое, резюме и портфолио в одном письме - с фидбеком не затягиваем. Удачи!

Пожалуйста, перед отправкой обратите внимание, что предоставляя любые игры, демо, тестовые задания и прочий материал, Вы соглашаетесь на следующее: ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» могут в настоящее время и в будущем разрабатывать внутри или получать продукты и информацию от третьих лиц, похожие по содержанию на присланные Вами. Соответственно, нет никакой гарантии, что ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» не будут разрабатывать или уже не разработали от своего имени продукты/услуги/ другие материалы, в том числе любые права интеллектуальной собственности, которые похожи или конкурируют с присланными Вами продуктами/материалами.
Project Manager

ZeptoLab объявляет поиск Project Manager-a на наши новые игровые проекты:

Project manager будет курировать:

    Разработку новых и поддержку текущих проектов компании;
    Ведение внешних проектов (координация с подрядчиками и партнерами компании);
    Оценку, планирование, контроль проектов на всех этапах - от концепта до релиза.

В скилл-сете будем рады увидеть:

    Опыт управления проектами в мобильной, игровой или IT-индустрии от 3-х лет;
    Наличие минимум одного успешно завершенного проекта;
    Знание и практический опыт применения гибких методологий разработки;

Как плюс:

    Наличие PMP-сертификата;
    Увлеченность играми;
    Приложенное к резюме портфолио с ссылками на проекты, в которых принимали участие (руководили).

Проекты большие, международные, продуктами гордимся. Пишите.
Level Designer (дизайнер уровней)

С удовольствием возьмем в команду увлеченного Level-designer-a на текущие и новые проекты на следующие задачи:

    Создание игровых уровней;
    Их тестирование и балансировка.

Подходящего под следующие требования:

    Опыт работы левел-дизайнером;
    Знакомство с играми на платформе iOS/Android;
    Опыт работы над казуальными или мобильными играми, понимание их специфики;
    Ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде;
    Любовь к играм, в т. ч. казуальным.

Плюсом будет:

    Опыт работы на позиции гейм-дизайнера;
    Знание игровых механик, опыт балансировки игр;
    Базовое владение Adobe Photoshop.

Вышесказанное - про тебя? Тогда двигаемся дальше:

Для понимания того, насколько будущие задачи будут по тебе - мы предлагаем тестовое задание, после выполнения которого мы с удовольствием обсудим детали на личной встрече - ибо по нашему опыту, иначе понять, насколько мы можем быть друг другу полезны практически невозможно :)

    Поиграйте в любую из версий Cut the Rope.
    Найдите три не очень удачных на ваш взгляд уровня и опишите, в чем их недостатки.
    Сформулируйте 5 главных правил, которые должен соблюдать левел-дизайнер Cut the Rope, чтобы уровни были удобными и интересными.
    Предложите свой игровой элемент для Cut the Rope (вроде пузыря/насосов/порталов и т.п.)
    Набросайте на бумаге 2-3 интересных уровня Cut the Rope, используя минимальное количество элементов.

Пожалуйста, перед отправкой обратите внимание, что предоставляя любые игры, демо, тестовые задания и прочий материал, Вы соглашаетесь на следующее: ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» могут в настоящее время и в будущем разрабатывать внутри или получать продукты и информацию от третьих лиц, похожие по содержанию на присланные Вами. Соответственно, нет никакой гарантии, что ZeptoLab UK Ltd. и ООО «Зептолаб» не будут разрабатывать или уже не разработали от своего имени продукты/услуги/ другие материалы, в том числе любые права интеллектуальной собственности, которые похожи или конкурируют с присланными Вами продуктами/материалами.
Ad Monetization manager

Чем нужно будет заниматься:

    Работа с рекламными партнерами (мобильными рекламными сетями по всему миру) по монетизации мобильного траффика в приложениях
    Анализ и увеличение эффективности основных показателей рекламного траффика (eCPM/Fill rate)
    Подключение новых рекламных партнеров
    Оценка эффективности текущих рекламных форматов и разработка новых
    Подготовка ТЗ для команды разработки по изменениям, связанным с рекламной монетизацией
    Отчетность

Что нужно иметь за плечами

    1-3 года любого опыта работы с мобильными рекламными сетями (например, закупка траффика) или релеватный опыт работы с продажей рекламного траффика в вебе
    Знание основных показателей рекламы (CPM, CPC, Fill Rate)
    Отличный английский (Advanced и выше)
    Продвинутый Excel user
    Аналитический склад ума и умение работать с цифрами

Как плюс:

    Опыт работы по монетизации мобильного рекламного траффика
    Техническое образование

Senior Server-side Developer (Java)

Ищем Senior Server-side Developer-а на наши новые игровые проекты.

Задачи:

    Разработка высоконагруженных серверных систем для игровых проектов;
    Поддержка и оптимизация существующих систем.

В skill-set-е очень желательно иметь:

    Навыки и опыт в разработке и поддержке высоконагруженных серверных систем для игровых проектов (минимум 1 проект, выведенный в продакшн);
    Уверенное знание Java (вкл. Spring);
    Опыт работы с SQL и NoSQL;
    Навык работы с NIO;
    Опыт с Tomcat/Jetty/Netty;
    Навыки проведения функционального тестирования и тестирования производительности;
    Опыт работы с Linux, Git, Maven;

Похоже? Тогда двигаемся дальше.

Чтобы не отнимать Ваше и наше время на длительные беседы - предлагаем мини-тест на входе:

Необходимо разработать архитектуру масштабируемой и отказоустойчивой системы аналитики, основанной на событиях, получаемых с устройств пользователей.

Событие - это структура данных, содержащая идентификатор пользователя, тип события, страну, время события, код игры и демографические данные пользователя. Общее количество событий в день, которое посылают все клиенты, около 500 миллионов. Размер события - не больше 256 байтов. Система должна давать возможность оператору строить различные отчеты по пересечениям входных параметров. Например, сколько встроенных покупок в игре было совершено за прошлый месяц в Канаде мужчинами в возрасте от 18 до 25 лет.

Аспекты, которые необходимо раскрыть:

    Формат и протокол передачи событий.
    Технологический стек и гарантии отказоустойчивости.
    Модель данных и принципы их эффективного хранения и обработки.
    Процесс выборок и построения отчетов.

Схемы и рисунки приветствуются.

Результаты присылайте вместе с резюме в письме на job@zeptolab.com
Server-side Developer (Java)

Ищем Server-side Developer-а на наши новые игровые проекты.

Задачи:

    Разработка высоконагруженных серверных систем для игровых проектов;
    Поддержка и оптимизация существующих систем.

В skill-set-е очень желательно иметь:

    Навыки и опыт в разработке и поддержке высоконагруженных серверных систем для игровых проектов;
    Уверенное знание Java (вкл. Spring);
    Опыт работы с SQL и NoSQL;
    Навык работы с NIO;
    Опыт с Tomcat/Jetty/Netty;
    Навыки проведения функционального тестирования и тестирования производительности;
    Опыт работы с Linux, Git, Maven;

Похоже? Тогда двигаемся дальше.

Чтобы не отнимать Ваше и наше время на длительные беседы - предлагаем мини-тест на входе:

Спроектируйте архитектуру Twitter, чем детальнее проработка - тем лучше.

Результаты присылайте вместе с резюме в письме на job@zeptolab.com
HR Specialist

Наша ZeptoКоманда по-прежнему очень активно развивается и растет, и на этом пути нам понадобится помощь в HR-блоке: итак, мы ожидаем ценное пополнение в нашей HR-команде!

Задачи включают в себя много интересного:

    Рекрутмент профессионалов на различные задачи во все направления нашего бизнеса: разработка, арт, дизайн, e-commerce, маркетинг, продажи, аналитика и пр.;
    Активная работа с агентствами по подбору персонала как в России, так и в других странах;
    Участие в разнообразных конференциях (HR, GameDev, IT и пр.);
    Привлечение в прочие HR проекты: адаптация, обучение, внутренние коммуникации, корпоративные events, knowledge management, система мотивации.

Идеальный канидат для нас:

    Увлечен Game-development индустрией и хочет лучше разбираться в этом бизнесе;
    Поварился в IT-рекрутменте (агентском или in-house) год-два-три и много чему научился;
    Может провести собеседование с native-speaker на английском;
    Любит рекрутмент, имеет хорошие навыки взаимодействия с людьми разных типов;
    Не боится работы с цифрами;
    Не пасует перед непривычной задачей;
    Обладает широким кругозором и постоянно изучает новое;
    Целеориентирован, конструктивен, активен, позитивен, умеет работать в команде.

Похоже? Тогда уже сейчас будем рады найти ваше резюме на job@zeptolab.com
QA Lead

Итак, на "Cut the Rope" и "Pudding Monsters" список новых проектов ZeptoLab не заканчивается, и мы продолжаем поиск великих умов на наши грядущие проекты! Ищем человека, способного взять на себя управление всем процессом тестирования на одном из наших проектов.

Задачи следующие:

    Обеспечение качества наших текущих и новых проектов под мобильные (и не очень) платформы - в основном iOS и Android;
    Планирование процесса тестирования, взаимодействие с командой разработчиков, составление документации;
    Координация работы аутсорс команды тестировщиков;
    Cамостоятельное тестирование наших продуктов.

Что нужно иметь за плечами:

    Опыт функционального тестирования игр или мобильных приложений - от года;
    Умение оценивать потенциальные узкие места и риски;
    Опыт координации работы тестировщиков (инхаус/аутсорс);
    Опыт и навыки работы с документацией по проектам;
    Понимание процесса разработки игр изнутри на техническом уровне;
    Общие технические знания;
    Хороший технический английский;
    Общая грамотность и умение ясно излагать мысли;
    Навыки командной работы.

Весомые плюсы:

    Большой игровой опыт и не меньшая любовь к играм (и MMORPG, и казуалки);
    Умение ориентироваться в технической документации и разыскивать ее на просторах интернета;
    Навык поиска информации, ее анализа и применения на практике;
    Опыт работы с системами контроля версий, системами багтрекинга и тасктрекинга.

"Думай, как баг, делай, как баг - и ты найдешь баг".

    Для понимания того, насколько будущие задачи будут по тебе - мы предлагаем тестовое задание, после успешного выполнения которого мы с удовольствием познакомимся лично и обсудим детали.

Задание:

    Представим, что скоро выходит апдейт Cut the Rope с новой коробкой. Перед релизом нужно обеспечить необходимое качество — протестировать билды и исправить баги. Для выдачи проекта в тестирование надо подготовить документацию для аутсорс-тестировщиков с описанием функционала и тест-кейсов, чтобы они имели представление, что и как тестировать.
    Выбрать любую коробку из любой версии Cut the Rope (iOS, Android, Windows Phone, html5) и составить по ней необходимую документацию для аутсорс-тестировщиков.

Требования к документации:

    Документация должна состоять из следующих файлов:
        Описание нового функционала в пределах выбранной коробки (на английском языке).
        Тест-кейсы, по которым будет проводиться тестирование (на русском языке).
        Небольшой тест-план, в котором указано рекомендуемое количество человек для выполнения задачи, покрытие по устройствам, количество итераций тестировния и расписание тестирования (на русском языке).
    По объему ограничений нет — информации должно быть столько, сколько нужно для объяснения задачи. Но желательно не делать тексты слишком объемными.
    Формат оставляем на ваше усмотрение: подумайте, в каком виде тестировщикам было бы удобнее работать с документом.

По времени выполнения мы со своей стороны не ограничиваем никак, оценивать будем качество. Готовые задания с резюме присылайте на job@zeptolab.com. Удачи!
Junior System Administrator

Команда техподдержки растет пропорционально компании - и сейчас у нас появились следующие

Задачи:

    Поддержка офисной сети, доступа в интернет, серверов на базе Linux;
    Закупка оборудования и ПО, поддержка парка рабочих мест на базе MacOS и разнообразных мобильных устройств, на которых ведётся разработка продуктов компании.

Что нужно иметь за плечами:

    Понимание TCP/IP и базовых сетевых технологий;
    Опыт администрирования Linux/Unix-like OS;
    Английский язык на уровне чтения документации и ведения рабочей переписки.

Весомый плюс:

    Опыт автоматизации задач администрирования.

Для понимания того, насколько будущие задачи будут по тебе - мы предлагаем тестовое задание, после успешного выполнения которого мы с удовольствием познакомимся лично и обсудим детали.

Задание:

    В интернете есть веб-сайт www.supersait.ru.
    Вам необходимо подменить его для сотрудников офиса на внутренний сайт так, чтобы внутренний сайт открывался им по этому адресу вместо сайта из интернета. Расскажите, как бы вы решили такую задачу.

Присылайте резюме сразу с решением нашего мини-теста на job@zeptolab.com - с фидбеком вернемся оперативно.
Technical Writer

В нашу чудесную команду нужен технический писатель.

Ищем человека на:

    Написание документации к внутренним решениям, фреймворку, логике работы сложных участков программ;
    Поддержание этой документации в актуальном состоянии;
    Техническую часть подготовки локализаций к некоторым проектам.

В идеале хотим, чтобы у человека было:

    Высшее техническое образование в сфере IT;
    Знание хотя бы одного языка разработки;
    Грамотная русская письменная речь;
    Знание английского языка на уровне от Upper-Intermediate;
    Логическое мышление, педантичность и дотошность к деталям;
    Коммуникабельность.

Смело присылай резюме на job@zeptolab.com
User Acquisition Manager

Это совершенно новая и интереснейшая вакансия для человека, который сможет и захочет сделать многое.

А именно:

    Разработать и реализовать план по привлечению пользователей в различные игры компании;
    Оптимизировать расходы на привлечение;
    Максимизировать соотношения дохода с пользователя к его привлечению.

В задачи будет входить следующее:

    Постоянная коммуникация со всеми основными источниками трафика для мобильных игр: подбор, тестирование, подключение рекламных сетей и других источников;
    Когортный анализ: аналитика поведения пользователей, пришедших из разных каналов, внутри игр по всем основным метрикам;
    Ведение бюджета на закупку трафика;
    Коммуникация с проектными командами для определения лучших способов привлечения аудитории;
    Заказ креативов, их тестирование и оптимизация.

Из основных требований:

    Свободное владение английским языком (устным и письменным);
    Опыт работы в аналогичной должности от двух лет (в том числе с международными сетями);
    Аналитический склад ума.

Присылай резюме на job@zeptolab.com - будем ждать.
Accountant

Задачи:

    Расчет заработной платы, пособий, отпускных выплат, премий, компенсаций, доходов в натуральной форме
    Своевременное начисление выплат по соц. пакету
    Взаимодействие с поставщиками услуг/продуктов в рамках соц. пакета (сбор первичных документов, сверка расчетов)
    Контроль установленных лимитов соц.пакета сотрудников
    Расчет налоговых платежей, страховых взносов в фонды. Формирование и сдача отчетности в ИФНС, Фонды
    Подготовка управленческих отчетов по фонду оплаты труда (по запросам руководителей)
    Кадровое делопроизводство (трудовые договора, доп.соглашения, приказы)
    Контроль организационной структуры/штатного расписания. Доработка и внесение изменений в существующие локальные нормативные акты компании
    Подготовка документов и взаимодействие с банками в рамках зарплатного проекта
    Расчеты с подотчетными лицами (командировки)
    Расчет выплат по договорам гражданско-правового характера
    Взаимодействие с сотрудниками по вопросам заработной платы (справки, консультации)

Требования:

    Опыт работы на участке расчета заработной платы от 2-х лет
    Знание 1С ЗУП
    Знание Трудового Кодекса, налогового законодательства РФ, регулирующего оплату труда и социальные выплаты

Присылайте резюме на job@zeptolab.com – с фидбеком вернемся быстро.

